png图片的16进制编码（可以UE编辑器查看）
出去固定位编码及其代表的意义，其他位置的编码可以根据重复度进行压缩。


什么是png：

　　　　PNG的全称叫便携式网络图型（Portable Network Graphics）是目前最流行的网络传输和展示的图片格式，原因有如下几点：

无损压缩：PNG图片采取了基于LZ77派生算法对文件进行压缩，使得它压缩比率更高，生成的文件体积更小，并且不损失数据。

体积小：它利用特殊的编码方法标记重复出现的数据，使得同样格式的图片，PNG图片文件的体积更小。网络通讯中因受带宽制约，在保证图片清晰、逼真的前提下，优先选择PNG格式的图片。

支持透明效果：PNG支持对原图像定义256个透明层次，使得图像的边缘能与任何背景平滑融合，这种功能是GIF和JPEG没有的。

当初就是因为png的透明特性才开始喜欢它的。

　　png的类型：

PNG 8：PNG 8中的8，其实指的是8bits，相当于用2^8（2的8次方）大小来存储一张图片的颜色种类，2^8等于256，也就是说PNG 8能存储256种颜色，一张图片如果颜色种类很少，将它设置成PNG 8得图片类型是非常适合的。

PNG 24：PNG 24中的24，相当于3乘以8 等于 24，就是用三个8bits分别去表示 R（红）、G（绿）、B（蓝）。R(0~255),G(0~255),B(0~255)，可以表达256乘以256乘以256=16777216种颜色的图片，这样PNG 24就能比PNG 8表示色彩更丰富的图片。但是所占用的空间相对就更大了。

PNG 32：PNG 32中的32，相当于PNG 24 加上 8bits的透明颜色通道，就相当于R（红）、G（绿）、B（蓝）、A（透明）。R(0~255),G(0~255),B(0~255),A(0~255)。比PNG 24多了一个A（透明），也就是说PNG 32能表示跟PNG 24一样多的色彩，并且还支持256种透明的颜色，能表示更加丰富的图片颜色类型。

　　png图片的数据编码：

　　PNG图片的数据结构其实跟http请求的结构很像，都是一个数据头，后面跟着很多的数据块

8950 4e47 0d0a 1a0a：这个是PNG图片的头，所有的PNG图片的头都是这一串编码，图片软件通过这串编码判定这个文件是不是PNG格式的图片。

0000 000d：是iHDR数据块的长度，为13。

4948 4452：是数据块的type,为IHDR，之后紧跟着是data。

0000 0292：是图片的宽度。

0000 024e：是高度。

以此类推，每一段十六进制编码就代表着一个特定的含义。感兴趣的可以自行百度。

所以，颜色重复度越大的、越接近的（渐变的颜色或透明度等），编码重复度就越大，就越容易压缩。

　　压缩原理：

　　png图片用差分编码（Delta encoding）对图片进行预处理，处理每一个的像素点中每条通道的值。
　　压缩阶段会将预处理阶段得到的结果进行Deflate压缩，它由 Huffman 编码 和 LZ77压缩构成。
　　压缩后的结果就是一串处理后的编码，保存到数据库中，占用空间会小很多，在使用的时候，再进行逆向解析渲染。

　　具体代码暂无。